<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="topic_qmh_dlw_35">
  <title>DITA Linking Strategies</title>
  <body>
    <p>Cam ce s-ar putea vorbi aici.</p>
    <p>
      <ul id="ul_cvx_hlw_35">
        <li>Sa linchez la content din proiectul meu sau sa refolosesc?</li>
        <li>Pe un link text-ul sa fie chiar link-ul? PDF printat nu va mai contine de exemplu un
          link clickable.</li>
        <li>Sa linchez in body-ul topic-ului sau in related links?</li>
        <li>Sa definesc sectiune de related links in topic sau in DITA Map?</li>
        <li>Sa vorbim despre atributul "collection-type", faptul ca acesta by default este folosit
          pentru next/previous links in XHTML outputs.</li>
        <li>Sa vorbim ca in PDF link-urile related nu se vad by default. Asta pentru ca PDF-ul are 2
          use case-uri: Print sau Web.</li>
        <li>Sa linchez folosind construct-uri de DITA 1.1 sau de DITA 1.2? Care este avantajul
          link-ului cu keyref? Refolosim content atunci cand linkam catre external web sites.</li>
        <li>Ar trebui sa am un overview al link-urilor externe? La ce m-ar ajuta asta? (DITA Map
          Metrics Report)</li>
        <li>Eliminare text redundant din link-uri (text == @href). Validare cu Schematron de
          exemplu.</li>
        <li>Check that external referenced resources still exist.</li>
        <li>Should I rely more on larger chunks comprising multiple topics than on links?</li>
        <li>Cum pot sa redirectez link-uri catre diverse target-uri in functie de publicatie? Can I
          convert links to plain text in certain publication filters? Adica daca am link cu un key,
          daca cheia indica doar catre un metadata link-ul se transforma in text simplu.</li>
        <li>Ar trebui sa plasez o imagine intr-un link?</li>
        <li>Link is also reuse</li>
        <li>Too much linking</li>
        <li>topicref conref href chunk</li>
      </ul>
    </p>
  </body>
</topic>
